Šajā video jūs uzzināsiet, kā izmantot
LDA skatītāju, būtisku rīku, lai
pārskatītu līniju, drenāžu un elpceļu
grupas, kas ir iespējotas apkārtējās
vides ierakstīšanai.
Šī funkcija ļauj administratoriem un
medicīnas informātiķiem viegli
pārbaudīt LDA grupas, rindas, makro un
datu struktūras, lai nodrošinātu
precizitāti pirms to nonākšanas pie
klīniskajiem speciālistiem. Lai
piekļūtu LDA skatītājam, piesakieties
Dragon administrēšanas centrā.
Kad esat sadaļā Māsu sadaļa,
izvēlieties AI pielāgošanas
pārvaldnieku.
No kreisās navigācijas paneļa
izvēlieties LDA skatītāju, lai atvērtu
rīku.
Cilnē “Grupas” tiek parādītas visas
importētās LDA grupas, kas saistītas
ar apkārtējās vides iespējotajām
veidnēm.
Jūs varat kārtot vai filtrēt jebkuru
kolonnu.
Meklējot grupas nosaukumu, piemēram,
“dialīze”, saraksts tiek nekavējoties
sašaurināts.
Varat izslēgt visas LDAs no apkārtējās
ierakstīšanas, pārslēdzot izslēgto
slēdzi.
Varat eksportēt skatu kā JSON failu
auditēšanas vai bezsaistes
pārskatīšanai Cilnē Rindas varat
pārskatīt katru rindu visās LDA
grupās. Katrā rindā ir ietverta
detalizēta informācija, piemēram,
rindas tips, darbības tips, datu tips
un vērtību opcijas.
Tas palīdz administratoriem pārbaudīt
shēmas struktūru un atklāt
neatbilstības.
Izmantojiet meklēšanas joslu, lai ātri
veiktu adresēšanu konkrētām rindām,
piemēram, "Dressing". Šajā cilnē ir
pieejama arī eksportēšanas opcija.
Cilne “Makro” nodrošina detalizētu ar
LDA saturu saistīto makro skatu.
Kārtošanas un filtrēšanas rīki ļauj
administratoriem ātri identificēt
atbilstošus makro, piemēram, tos,
kuros ir vārds “tīrs”. Tas nodrošina
konsekvenci un atbalsta problēmu
novēršanu.
Šajā cilnē ir pieejamas arī opcijas
Izslēgt no ambienta un Eksportēšana.
Hierarhiskais skats attēlo katru LDA
grupu strukturētā koka formātā.
Tas ļauj administratoriem izpētīt
vecāku-bērnu attiecības un apstiprināt
rindu un makro organizāciju.
Makro izvēlne ļauj ērti naviģēt un
pārbaudīt sarežģītas struktūras.
LDA skatītājs sniedz administratoriem
un medicīnas informātiķiem skaidru,
centralizētu veidu, kā pārbaudīt LDA
struktūras pirms to aktivizēšanas.
Padarot shēmas detaļas pārskatāmas un
viegli pārbaudāmas, skatītājs palīdz
nodrošināt precīzu apkārtējās vides
dokumentāciju, samazina problēmu
novēršanas laiku un uzlabo uzticamību
klīniskajiem speciālistiem.
Paldies par skatīšanos.